Программирование мне нравиться тем, что с помощью него я могу создавать всё, что хочу. Оно изменило моё мировоззрение, сделало его более структурированным.

Что мне нравиться:
1. Разрабатывать веб-сайты. В этой области можно дать волю творчеству и воображению. Всегда интересно придумывать, что-то новое.
2. Исследование программ. Интересно разобраться в конченых программах, то есть .exe файлах, с которыми можно повозиться, пощупать, перевести, изменить как-нибудь.
3. Прикладное программирование. Разработка програм для своих нужд, например, свой бразуер, файловый менеджер. Хоть это и велесипеды - это круто разрбатывать.
4. То, что это развивает мозги.

Области, которые мне интересны:
1. Прикладное, системное, веб программирование
2. ООАП и паттерны проектирования
3. Веб-дизайн и дизайн приложений
4. Тестирование ПО
5. Написание документаций в doxygen
6. Крекерство и хакерство
7. Нейронные сети и машинное обучение
8. Языки программирования, компиляторы
9. Разработка игр
10. Программы