1. Приглашение - это вывод сообщения, которое говорит о назначении программы
2. Оператор присваивания =
3. int number = 0; cin >> number;
4. \n - символ перевода строки
5. \0 - символ окончания строки
6. Нажатие клавиши Enter
7. cout << "Привет, " << first_name << "!" << '\n';
8. Объект - это области в памяти выделяемая под переменную
9. Как правило это текстовая строка, введёная в исходном тексте программы
10. Один символ и строка
11. Переменная - это именованный объект
12. char - 1 байт, int - 4 байта, double - 8 байт